"เก่งมาก"
"ขอบใจนะ"
ตาฉัน
ตาฉัน...
เป็นอะไรหรือเปล่า
ฝันร้ายอีกแล้วเหรอ
ไม่เป็นไรนะ แม่อยู่นี่แล้ว
นวนิยายสุดซึ้งของชเวอิกแท "รักนิรันดร์"
ทำยอดขายมากกว่าสองล้านเล่ม
นับตั้งแต่เริ่มตีพิมพ์ เมื่อปีที่แล้วค่ะ
นักเขียนนวนิยายขายดีคนนี้
ได้ทำให้เกิดข้อโต้แย้ง และการวิพากษ์วิจารณ์
จากงานเขียนแต่ละชิ้น ที่ได้ตีพิมพ์
ถึงแม้เขาจะเคยหย่าร้างและ มีชีวิตส่วนตัวที่วุ่นวาย
มากินอาหารเช้าได้แล้ว
แต่เขาก็ยังคง ได้รับความนิยม...
ดงจู
"รักนิรันดร์" คือเรื่องราว เกี่ยวกับรักของเด็กหนุ่ม
ซึ่งได้ก้าวข้ามความตาย
เคยบอกแล้วไงว่าใช้หมึกแดง เขียนชื่อคือการแช่งให้ตาย
"ชเวอิกแท ชเวอิกแท..."
ถึงยังไงเขาก็เป็นพ่อของลูก
ก้างนี่นา
แม่ขอโทษนะ
ทีหลังจะระวังกว่านี้
ดงจู นั่งลง
ฉันจะไปโรงเรียนน่ะ
ทำไมหน้างอแบบนั้นล่ะ
ผมยุ่งหมดแล้ว
มานี่มา ฉันหวีให้เอง
เธอดูเหงา ๆ นะ
ทำไมถึงดูเหงาจัง
อย่าเหงาไปเลย เธอยังมีฉันนะ
นั่นสิ
ไม่มีอะไรแย่ไปกว่า...
ความเหงาอีกแล้ว
เธอสวยจัง
ซออู
ครูใหญ่ชเวมาแล้ว
- ทำอะไรกันน่ะ - เงียบเถอะ
อย่าถามมากเลย
เธอเพิ่งเข้ามาใหม่
ทำตามเราก็พอ
นี่ ไปเก็บลูกบอลสิ
ไปสิ
ดงจู โยนบอลมาให้หน่อยสิ
ขอบใจนะ ดงจู
ซออู
เป็นไง
ดงจู
ถึงเวลากินก็กินสิ
แม่บอกแล้วไง ว่าต่อให้โมโหแค่ไหน
ก็อย่าปาข้าวของ
"รักนิรันดร์"
ไม่รับเหรอ
ดงจู ทำไมยังอยู่ ไม่กลับบ้านเหรอ
โอ้โห สวยจัง
ฉันซื้อมาให้
จริงเหรอ
แต่ฉันไม่มีอะไร ให้นายหรอกนะ
ไม่ต้องให้อะไรฉันหรอก
- ฉันแค่อยาก... - ฉันใส่แล้วเป็นยังไง
เธอสวยมาก
คืนนี้เธอจะทำอะไรเหรอ
มาทานมื้อเย็นกับฉันไหม
นี่ ซออู แทซอกรอเธออยู่นะ
เลิกคุยกับหมอนั่นสักทีเถอะ
ฉันไม่ควรคุยกับดงจูเหรอ
ไม่มีใครคุยกับหมอนั่นหรอก
อย่าเรียกเขาแบบนั้นสิ เขามีชื่อนะ
อย่าไปคุยกับหมอนั่นอีก
เขาชื่อดงจู ได้ยินไหม
หมอนั่นมันเพี้ยน
สัญญากับฉันสิ ว่าเธอจะอยู่ห่าง ๆ เขา
สวยใช่ไหมล่ะ
ดงจูให้ฉันมา
เป็นบ้าอะไรของนาย
เธอไม่รู้จักธาตุแท้ ของหมอนั่นหรอก
หมายความว่ายังไง
ดงจูมันเป็นบ้า อยู่ห่าง ๆ มันไว้เลย
ทำไมกัน
เมื่อก่อนหมอนั่น เคยชอบสาวคนหนึ่งมาก
แต่เธอไม่ชอบมันเลยสักนิด
ก็เลยบอกมันไปตรง ๆ ว่าอย่ามายุ่ง
ดงจูก็คอยตามแจ อย่างกับสตอล์คเกอร์
มันตามตื๊อ ขอให้เธอแต่งงานกับมัน
ถึงขั้นขู่ว่าถ้าปฏิเสธ
มันจะฆ่าครอบครัวเธอ
ดงจูทำแบบนั้นจริง ๆ เหรอ
แล้วตอนนี้ ผู้หญิงคนนั้นไปไหนแล้วล่ะ
เธอตายไปแล้ว
มีคนเจอศพในอ่างเก็บน้ำ
ดงจูคงไม่ได้ฆ่าเธอ... ใช่ไหม
ที่นี่แหละ
นี่คือที่ที่ดงจูฆ่าเธอ
ถึงจะไม่มีใครเห็น ว่ามันผลักเธอลงไป
แต่ทุกคนก็รู้ ว่าเป็นฝีมือมัน
กลับมาแล้วค่ะ
กลับมาแล้วเหรอ
ดงจู มาทำอะไรที่นี่น่ะ
แม่ก็บอกเขาแล้ว ว่าอย่าลำบากเลย
แต่เขาก็ยังดึงดัน จะช่วยพ่อแกให้ได้
แม่ก็เป็นห่วงอยู่เหมือนกัน
ว่าแกจะเข้ากับ โรงเรียนใหม่ได้ไหม
โล่งอกไปที ที่แกได้เจอเพื่อนดีแบบนี้
ดงจู นี่ก็ดึกมากแล้วนะ
กลับบ้านได้แล้ว
แม่นายคงรออยู่
ฉันโทรไปบอกแม่แล้ว ว่าจะกลับดึก
ถึงจะอย่างนั้นก็กลับไปเถอะ
มันดึกแล้ว
เพื่อนบอกว่า โทรไปบอกที่บ้านแล้ว
ปล่อยเขาเถอะ
ก็บอกว่ามันดึกแล้วไง กลับบ้านไปซะ
พ่อชอบหรือเปล่าครับ
พ่อจั๊กจี้เหรอครับ
ดงจู มากินมื้อเย็นกัน
ถึงเราจะยังเด็ก แต่ก็ยังแต่งงานกันได้นะ
แบบนี้ก็ดีออก
จะได้เรียนรู้กัน ได้เร็วขึ้นไง
ซออู
เธอสวยจัง
ทำไมกลับบ้านดึกจัง
ดึกแล้วเหรอ
แล้วแม่โทรไปทำไมไม่รับสาย
แม่โทรมาด้วยเหรอ
ดงจู นับตั้งแต่นี้ไป
ลูกต้องรับสายแม่ทุกสาย
ไม่ว่าจะไปทำอะไรอยู่ที่ไหน
ได้ยินไหม
และต่อจากนี้ แม่อยากให้ลูก กลับบ้านก่อนหกโมงเย็น
เข้าใจที่แม่พูดไหม
สัญญากับแม่สิ
อือ
พูดว่า "ผมสัญญา" สิ
- เข้าใจแล้ว - พูดว่า "ผมสัญญา"
ผมสัญญา
แม่รักลูกนะ ดงจู
เมื่อฉันหลับตาทีไร ภาพในใจฉันก็มีแต่เธอ
แม้ยามเธอหันหลัง ให้กับเสียงเพรียกหาในใจฉัน
ถึงฉันจะตาบอด
แต่ก็ยังปรารถนา ให้เธอมาพบฉัน
รู้ไหมว่าทำไม ฉันถึงรักเธอขนาดนี้
เพราะเธอคอยอยู่กับฉันเสมอ
อย่าห่วงไปเลย
ต่อให้ฉันตายไป
เราก็จะอยู่ด้วยกันตลอดไป
แม่บอกแล้วใช่ไหม ว่าอย่าโดดเรียน
จะไปไหน
ไปร้านซักแห้ง จะได้ซักเอารอยเปื้อนออก
ลูกสัญญาแล้วนะ ว่าหลังเลิกเรียนจะอยู่บ้าน
แม่
ตอนนี้เพิ่งจะสี่โมงเอง
เดี๋ยวผมกลับมานะ
ผมรักแม่นะ
ดูสิ ซออูน่ารักใช่ไหมล่ะ
เป็นวันเกิดปีแรกของเธอ
ดูรูปนี้สิ
ตอนนั้นตัวเล็กนิดเดียวเอง
ดูกิ๊บติดผม กับถุงเท้านี่สิ
ดูนี่สิ ดูยิ้มเข้า
กลับมาแล้วค่ะ
ทำไมถึงกลับบ้านช้าจัง
ไปวาดรูป ที่ห้องศิลปะมาอีกแล้วล่ะสิ
ดงจูเขาอุตส่าห์มารอตั้งนาน
หนูบอกแล้วใช่ไหมว่า อย่าให้ใครก็ไม่รู้เข้าบ้าน
ดงจูก็ไม่ใช่ใครที่ไหน เขาเป็นเพื่อนแกนะ
เราไม่ได้สนิทกัน
ถึงขนาดที่เขาจะมาหาได้ ทั้งที่หนูไม่ได้ชวน
ทำไมหยาบคายกับเพื่อนแบบนี้
หนูเปล่านะ
เขาต่างหากที่หยาบคาย กับพวกเรา
หยาบคายกับหนู
ออกไปซะ
ออกไปจากบ้านฉันเดี๋ยวนี้
ฉันก็รักเธอเหมือนกันนะ
ฉันจะแต่งงานกับเธอ
ฉันเกลียดขี้หน้านาย เกลียดการพูดจาของนาย
เกลียดพฤติกรรมของนาย นายมันน่ารังเกียจ
ฉันขอฆ่าตัวตายดีกว่า ถ้าต้องแต่งงานกับนาย
หมายเลขที่ท่านเรียก ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาลองติดต่อในภายหลัง
เมื่อฉันหลับตาทีไร ภาพในใจฉันก็มีแต่เธอ
แม้ยามที่เธอหันหลัง ให้กับเสียงเพรียกหาในใจฉัน
ถึงฉันจะตาบอด
แต่ก็ยังปรารถนา ให้เธอมาพบฉัน
ฉันเฝ้ารออย่างไม่หวั่นกลัว
มิอาจมองเห็น แต่ก็มิได้หลงทาง
ไม่ว่าจะเป็นที่ไหน หรือในสถานการณ์ใด
ด้วยโชคชะตาที่ผูกกัน
เราจะเป็นหนึ่งเดียวกันเสมอ
"แม่ 102 สายที่ไม่ได้รับ"
เรากำลังตามหาตัวลูกชายคุณ อย่างสุดความสามารถ
ลูกชายฉันหายตัวไป เกิน 20 ชั่วโมงแล้วนะ
ทำไมถึงยังหาไม่เจออีก
เราได้รับแจ้งเรื่อง เด็กหนีออกจากบ้านเยอะ
ลูกฉันไม่ได้หนี จะต้องให้พูดอีกกี่รอบ
ลูกคุณมีปัญหาที่โรงเรียน หรือที่บ้านบ้างไหม
ฉันอยากให้คุณออกไปข้างนอก
ไปตามหาลูกชายฉันเดี๋ยวนี้ ไอ้บ้าเอ๊ย
ดงจูเหรอลูก
ดงจู
เรามาจากสถานีตำรวจ เขตฮงชอนนะครับ
คุณคือแม่ของชเวดงจู ใช่ไหมครับ
ดงจู
เรามาเพราะว่า เราโทรติดต่อคุณไม่ได้เลย
ผมเสียใจด้วยจริง ๆ ครับ
เราพบศพลูกชายคุณ ในอ่างเก็บน้ำครับ
นี่ รอด้วยสิ
โธ่ เด็กที่น่าสงสาร
คือว่า...
ตอนนี้ลูกชายคุณ ได้กลายเป็นมงดัลไปแล้ว
โธ่เอ๊ย หนุ่มน้อยผู้น่าสงสาร
เขาตายไป ก่อนที่จะได้แต่งงาน
ตอนนี้ก็เลยเร่ร่อน อยู่ในภพของคนเป็น
เขาได้กลายเป็นมงดัล หรือผีหนุ่มพรหมจรรย์
คุณต้องจัดงานแต่งงานให้เขา
แต่ไม่ใช่ว่า จะเป็นผีสาวตนไหนก็ได้
มงดัลจะต้องแต่งงาน กับผีสาวบริสุทธิ์ไร้ราคี
ศพเธอก็ห้ามเผา
ต้องเป็นศพสาวบริสุทธิ์ ที่ยังครบถ้วนสมบูรณ์
สองสามวันก่อน มีสาวมัธยมคนหนึ่ง
ฆ่าตัวตายในโรงเรียน
แม่ของเธอ เอาศพไปฝังไว้ที่สุสานมังอู
หาศพเธอให้เจอก่อนที่จะเน่า
การจะผูกวิญญาณไว้ด้วยกัน เราจะต้องใช้ผมเธอ
วันนี้ดวงวิญญาณ ที่งดงามสองดวง
ซึ่งได้ร่อนเร่ อยู่บนสรวงสวรรค์
จะรวมกันเป็นหนึ่งเดียว
ในวันนี้
หนุ่มพรหมจรรย์ ชเวดงจู
และสาวพรหมจรรย์ คิมจินซุก
ได้เข้าพิธีสมรสร่วมกัน
และจะรวมเป็นหนึ่งเดียว
ไปชั่วกัลปาวสาน
แม่ครับ
- ดงจู - แม่ครับ
ผมไม่ชอบเลย
ไม่ชอบ...
ดงจู ลูกไม่ชอบอะไร
บอกแม่มา
แม่ครับ
ผมไม่ชอบผู้หญิง คนที่ผมแต่งงานด้วย
- แม่... - โธ่ ดงจู...
ซออู
ฉันอยากเอามาคืนให้เธอ
ขอโทษนะ ดงจูคงจะแอบหยิบมา
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ยังไงมันก็เป็นของเธออยู่ดี
ถึงจะเป็นรูปเก่าก็เถอะ
ฉันว่าฉันควรจะเอามาคืนเธอ
ที่จริงแล้ว มีของของดงจูอยู่ที่หนูด้วย
ขอโทษด้วยนะคะ
เธอไม่มีอะไร ให้ต้องขอโทษหรอก
ในที่สุด ดงจูก็ได้กลับบ้านแล้ว
หนูน่าจะเอามาให้คุณ เร็วกว่านี้
ไม่เป็นไรหรอก
หวังว่าเขาจะไปสู่สุคตินะคะ
ฉันก็หวังอย่างนั้น
ซออู
ฉันมีอะไรจะให้เธอดู
มากับฉันสิ
ขอบคุณสำหรับอาหารนะคะ
หวังว่าเธอจะชอบนะ
หนูชอบสเต๊กค่ะ
ดงจูเองก็ชอบสเต๊กเหมือนกัน
หนูเสียใจกับเรื่องดงจู
ดงจูเป็นคนดี
ดีกว่าที่ทุกคนคิด
ทุกคนไม่อยากอยู่ใกล้เขา
เพราะว่าพวกนั้นกลัวเขา
อย่าเสียใจไปเลย
ฉันต่างหาก ที่ควรจะใส่ใจเขามากกว่านี้
หนูเสียใจที่ไม่ได้ เป็นเพื่อนที่ดีกว่านี้
ขอโทษนะคะ
ซออู
ฉันมีอะไรจะให้เธอดู
ช่วยเปิดไฟหน่อยได้ไหมคะ
ซออู...
ความตายไม่ใช่จุดจบหรอกนะ
อีกไม่นาน
เธอก็จะได้แต่งงาน กับดงจูแล้วนะ
มาบ้านฉันหน่อยสิ ฉันมีเรื่องให้ช่วย
ครูใหญ่ชเว
นี่คุณทำอะไรอยู่
ชเวอ๊กบิน
คุณฆ่าเธอเหรอ
ก็คุณบอกฉันเอง
ว่าลูกชายฉันไม่ชอบผู้หญิง ที่เขาแต่งงานด้วย
เป็นบ้าไปแล้วเหรอ
ผมไม่ได้บอกให้คุณ ออกไปฆ่าใครนะ
ที่ต้องทำก็แค่หาศพเด็กสาว ให้มาเป็นภรรยาเขา
แล้วเรียกผมมาทำไม
ฉันเห็นเด็กผู้หญิงคนนั้น อยู่เรื่อยเลย
ทำให้เธอหายไปทีเถอะ
ดูนั่น
เธออยู่นั่นไง
ซออูอยู่ตรงนั้น
อยากได้เท่าไรว่ามาเลย
ฉันขอร้องล่ะ
ได้โปรด
คุณมันบ้า ผมจะไม่เสียเวลากับคุณอีก
เมื่อฉันหลับตาทีไร ภาพในใจฉันก็มีแต่เธอ
แม้ยามที่เธอหันหลัง ให้กับเสียงเพรียกหาในใจฉัน
ถึงฉันจะตาบอด
แต่ก็ยังปรารถนา ให้เธอมาพบฉัน
ฉันเฝ้ารออย่างไม่หวั่นกลัว
มิอาจมองเห็น แต่ก็มิได้หลงทาง
ผมรักแม่นะ
ไม่ว่าจะเป็นที่ไหน หรือในสถานการณ์ใด
ด้วยโชคชะตาที่ผูกกัน
เราจะเป็นหนึ่งเดียวกันเสมอ
กินซะสิ
ฉันจะรอลูกมากินด้วย
กินอาหารซะ
ลูกชายคุณตายแล้ว
ลูกชายฉันยังไม่ตายนะ
ดงจู
มากินกันเถอะ
กินสิ
ดงจูเหรอลูก